+ форма сохранения файла ????? НУЖНО ЛИ?
+ форма выбора папки
+ форма выбора файла
+ список рабочих каталогов

+ сохранение комментариев в проекте
+ сохранение чекбоксов в проекте
+ сохранение раскрасок в проекте

+ удаление файлов из проекта
+ добавление файлов в проект
+ переименование файлов в проекте

+ смена фона при наведении
+ выделение строки комменатрия текущей строки

+ глобальное окно настроек

+ отдельный переход на панель с чекбоксами (как на панель с комментариями)

+ не нравится что в файлы   запиханы низкоуровневые детали представления в файловой системе
  не нравится что в проекты запиханы низкоуровневые детали представления в файловой системе

+ открытие проекта
+ ГЛОБАЛЬНАЯ стратегия сообщений об ошибках

+ сделать сплитбаттон на выделение цветом
+ сделать кнопку добавления/удаления закладок в панели инструментов

МЕНЮ ОКНО в верхнем меню
+ список открытых файлов с чекбоксами и с быстрым доступом!
+ кнопка закрыть все
+ отдельное окно со всеми открытыми окнами, там кнопки активироват, закрыть окно (окна) и сохранить

РАЗНАЯ СТЕПЕНЬ ПОДРОБНОСТИ ДИАГНОСТИКИ
+ диагностика ошибок в еррорах сначала подробная, потом краткая

ОГЛАВЛЕНИЕ ПРОГРАММЫ
+ отдельное окошко, там дерево, в меню Вид вызывается

ОКНО ОТКРЫТИЯ ФАЙЛОВ
+ чтоб можно было вводить путь вверху
+ чтоб по ентеру не выделялось не пойми чего
+ по кнопке тоже болокировать если непойми чего
+ вообще переделать сложную логику
+ предпросмотр файлов

ЗАКЛАДКИ
+ отдельное окошко, там ListView
+ переход по Alt+цифра
+ добавление закладки
+ удаление закладки
+ удалить все закладки
+ добавить пометку к закладке
+ чекбокс показывать только для текущего файла
+ сделать кнопку закладок

НАЧАЛЬНАЯ СТАРТОВАЯ СТРАНИЦА
+ начальное окно
+ последние открытые проекты
+ чекбокс, показывать ли в след. рвз
+ самая частая ошибка, допущенная в предыдущем сеансе
+ открывать последние преокты
+ учесть переименование в последних преоктах!!!

СОКРАЩАТЬ СЕРЕДИНУ ФАЙЛА У ДЛИННЫХ ИМЕН
+ сделать отдельного наследника от TextBox

УНИФИЦИРОВАННАЯ ФАЙЛОВАЯ МОДЕЛЬ
+ создание версии
+ загрузка версии
+ список версий в свойствах файла
  сравнение версий (ЗАВТРА!!!!!!!!)

ПРОЕКТЫ:
+ новый файл из менюшек, проверить чтоб проект был
+ добавление существующего файлика с кодом
+ удаление файлов из проекта
+ закрытие проекта
+ что делать с текущим при открытии новогоc - ЗАКРЫВАТЬ!
+ проверить сохранение при закрытии всего
+ переименование файла
+ перемещение файла
+ создание копии файла
+ выделять текущий активный файл и открытые файлы тоже
+ имя текущего файла в заголовок
+ свойства проекта: имя, номер след. файла, список рабоичх катологов
+ в окне выбора файла выводит рабочие каталоги, еще и любыимые тоже можно
+ сделать прожект эксплорер через биндинг а не как ща
+ список последних проектов


ФОКУСЫ:
+ смена фона у текущего контрола (вообще есть такое, но по умолчания решил отказаться от этого и лучше буду менять заголовок)
+ выделение текущей строки+коммента
+ бага чтоб строка текущая целиком подсвечивалась, даже при скролле горизонтальном
+ сохранение маркеров при потере фокуса
+ проверить отсутствие курсора в неактивных компонентах
+ навигация при помощи таба чтоб была сквозная 
+ горячие клавиши по всем разделам
+ чтоб менялся фон на обычный у редактора, когда каретка не мигает (это при уходе в верхнее меню)

+ выбор всех контролов по горячим клавишам, причем из вспомогательных окон тоже (Code, Proj. Explorer, Errors, Contents)
+ для этого ^^^ сделать глобальными команды выделения

РЕФАКТОРИНГ
+ зависимости у КодПроекта и КодФайла убрать!
+ зависимость MainWindow от CodeFile и CodeProject!!!! (признаем, что это нормально)
+ Операции по перемещению убрать из ProjectExplorer
+ разбить CodeEditor
+ продумать стартегию RoutedUICommand
+ Продумать связь TabControl и CodeEditor

ОПТИМИЗАЦИЯ
  надо явно оптимизировать ErrorsListControl.ErrorsList - тормозит жуууутко

ОШИБКИ/ИСКЛЮЧЕНИЯ
  
СТРОКА СОСТОЯНИЯ
+ новый usercontrol
+ метод добавить Лог мессадж
+ метод добавить как mousehover
  

БАГИ
+ как отрываем файлик, если нажать ctrl-z то он стирается весь:(
+ двойной тык на ошибку, текущая синеньким не выделяется
+ не отображается сразу кол-во ошибок в строке
+ И ВООБЩЕ НЕ НРАВИТСЯ ЛОГИКА ВНУТРИ КОД ЭДИТОРА!!!!!!1
+ поведение чекбоксов и комментариев?
+ много табов, они начинают вниз стремится
+ нерусские имена цветов в настройках
+ имя в заголовке при переименовании не меняется
+ Ошибки последней компиляции не записываются в RecentError IDEState
  !!!! проект то не валидируется, оказывается в XML можно заменить схему, и будет по ней проверять!!!!!!!
+ ошибки при открытии проекта
+ сделать свое окно с ошибкой
+ когда выделяешо чекбоксом ошибку, чтоб все чекбоксы выделялись от этой ошибки, котроче биндинг между ними надо полноценный двухсторонний
+ По ctrl+F4 закрывается плохо!
+ и вообще переделать FileTabControl, Логика там оочень сложная, надо упростить
+ сделать рабочими версии из меню
+ проекты имя чтоб автоматом генерилось по умолчанию
  

ОШИБКИ:
+ синхронизация окна ошибок при движении по текусту проги
+ эаростаты всплывающие, чтоб рука их не закрывала
+ маркер текущей ошибки сохранять
+ противный скролл при выведении попапа снизу или сверху!!!
+ при движении в окне ошибок текущая ошибка выделяться должна в тексте
+ все ошибки, относящиеся к текущей строке в редакторе, д.б выделены
+ При двойном тыке на ошибку, фокус в списке ошибок вроде бы устанавливается, но если нажать вниз/вверх, то фокус на первой строке оказывается
+ добавить базу описаний (краткие/подробные)
+ добавить номер ошибки и диагностика в разных столбцах
+ диагностика краткая/подробная, 
+ и в аэростате тоже поменять
+ и чтоб курсор-рука не заслонял текст
+ сортировка ошибок
+ маркеры с числом ошибок в строке
+ чекбоксы в ошибках
+ если поставить чекбокс ошибки, то цвет выделения меняется
+ выделение чекбоксов не только мышкой, но и пробелом!!
  
